# Телеграм-бот для прохождения квиза

Этот бот позволяет пользователям проходить квиз на знание Python. Бот задает вопросы, проверяет ответы и сохраняет результаты игроков.

## Команды бота

- **/start** — Начать взаимодействие с ботом. Бот приветствует пользователя и предлагает начать игру.
- **Начать игру** — Начать квиз. Бот задает первый вопрос.
- **/stat** — Показать статистику игроков. Бот выводит список игроков и их последние результаты.

## Как работает бот

1. После запуска команды `/start` бот предлагает начать игру.
2. Когда пользователь нажимает "Начать игру", бот задает первый вопрос с вариантами ответов.
3. Пользователь выбирает ответ, нажимая на кнопку.
4. Бот проверяет ответ:
   - Если ответ правильный, бот сообщает об этом и задает следующий вопрос.
   - Если ответ неправильный, бот показывает правильный ответ и задает следующий вопрос.
5. После завершения квиза бот сохраняет результат пользователя.
6. По команде `/stat` можно посмотреть статистику всех игроков.

## Как найти бота

Имя бота: **@QuizzyAIBrain_bot**  
Ссылка на бота: [@QuizzyAIBrain_bot](https://t.me/QuizzyAIBrain_bot)

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-репозиторий/quiz-bot.git
   cd quiz-bot

2. Установите зависимости:
    ```bash
   pip install -r requirements.txt
3. Замените "ВАШ_ТОКЕН" в файле bot.py на токен вашего бота.
4. Запустите бота:
    ```bash
   python bot.py
## Технологии
Python 3.10+

aiogram — библиотека для работы с Telegram API.

aiosqlite — асинхронная работа с SQLite.
## Автор
Максименко Дмитрий Романович